Repository: xiaomingfuckeasylife/guide
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tools/polaris.po
Languages: ko

source: Polaris is a server that provides node discovery for Aergo server.
ko: Polaris는 aergoserver노드가 다른 노드에 접속하기 위한 노드 정보를 제공하는 서버입니다.

source: For bootstrapping new nodes, the npaddpeers configuration option can be used to connect to designated peers.
ko: 노드 기동시 다른 피어에 접속을 하기 위해 npaddpeers 항목에 최초로 접속할 피어 목록을 지정해야 했습니다.

source: However, since Aergo version 0.11, the new Polarais server has added the ability to automatically connect to nodes belonging to the specified block chain without manually creating the node list information.
ko: Aergo 버전 0.11부터는 노드를 수동으로 설정하지 않아도 Polaris 서버를 통해 같은 블록체인에 속한 노드에 접속하는 기능이 추가가 되었습니다.

source: Features
ko: 기능

source: Aergo nodes can query addresses of other Aergo nodes. In this case, the chain of the Aergo node and the chain of Polaris must be the same.
ko: aergo 노드는 Polaris를 통해 다른 aergo 노드를 조회할 수 있습니다. 이 때 aergo 노드의 체인과 Polaris가 담당하는 체인이 동일해야 조회가 성공합니다.

source: Aergo nodes can register itself with Polaris. Polaris checks to see if it can connect to the Aergo node and adds it to the node list.
ko: aergo 노드는 자신을 Polaris에 등록할 수 있습니다. Polaris는 해당 aergo 노드로 접속이 가능한지 확인한 후 노드 목록에 추가합니다.

source: One Polaris server per designated block chain
ko: 하나의 Polaris는 하나의 지정된 블록체인만 담당할 수 있습니다.

source: Building Polaris
ko: Polaris 빌드하기

source: This section describes how to build Polaris from source without using the Docker. Polaris is available as a sub-module in the aergo project currently in version 0.11.
ko: Polaris는 0.11버전 기준으로 aergo 프로젝트 내의하위 모듈 형태로 소스를 제공합니다.

source: Get the source from github.com/aergoio/aergo.
ko: github.com/aergoio/aergo 에서 소스를 받아옵니다

source: Build the polaris executable with :code:`make polaris`.
ko: :code:`make polaris` 로 polaris 실행파일을 빌드합니다.

source: Configuration
ko: 설정

source: Four files are used to set Polaris behavior.
ko: Polaris의 동작을 설정하는 것은 크게 네 개의 파일을 사용합니다.

source: Polaris configuration file: Determines the overall operation of Polaris. It also specifies the path to other configuration related files.
ko: Polaris 설정파일 : 전반적인 Polaris의 동작방식 설정과, 다른 설정 관련 파일의 경로도 지정합니다.

source: Private key file: PK file to use for Polaris communication. It uses the same format as aergosvr's private key file.
ko: 개인키 파일 : Polaris의 통신에 사용할 PK파일입니다. aergosvr의 개인키 파일과 동일한 포맷을 사용합니다.

source: Genesis file: Contains the chain information of nodes to be provided by Polaris. Use the same format as the genesis file used to initialize aergosvr.
ko: genesis 파일 : Polaris가 제공할 노드의 체인 정보를 담고 있습니다. aergo의 사설 체인을 초기화 할 때 사용하는 genesis파일과 동일한 포맷을 사용합니다.

source: Log configuration file: The file name is arglog.toml, and it uses the same format as the file used by aergosvr.
ko: 로그 설정 파일 : 파일명은 arglog.toml 로 aergosvr 에서 사용하는 파일과 동일한 포맷을 사용합니다.

source: Configuration file creation and example
ko: 설정파일 생성 및 예제

source: Create private key file
ko: 개인키 파일 생성

source: It can be generated by aergocli using the keygen command.
ko: aergocli의 keygen 명령으로 생성할 수 있습니다.

source: Genesis file creation
ko: genesis 파일 생성

source: Polaris configuration file
ko: Polaris 설정파일

source: Log configuration file
ko: 로그 설정 파일

source: Refer to the `arglog documentation <../running-node/configuration.html#logging-options>`__.
ko: `arglog documentation <../running-node/configuration.html#logging-options>`__ 을 참고하세요.

source: Running Polaris
ko: Polaris 구동하기

source: Using Docker
ko: Docker 사용시

source: Manually
ko: 수동 사용시

source: Manually build and run the live polaris executable in the following format:
ko: 수동으로 빌드해서 생생한 polaris 실행파일을 아래와 같은 형식으로 실행합니다.

source: Connecting to Polaris
ko: Polaris에 접속하기

source: To connect to a Polaris server, supply its address in the aergosvr configuration file.
ko: Polaris 서버에 접속하기 위해서는 aergosvr의 설정파일에 주소를 입력해야합니다. 단, 기본 메인넷과 테스트넷은 주소 추가 없이도 접근이 가능합니다.

source: See `Node Configuration <../running-node/configuration.html>`__ for details.
ko: 자세한 것은 `노드 설정 <../running-node/configuration.html>`__ 페이지를 참고하세요.

source: Colaris is a client for Polaris RPC connection.
ko: Colaris는 Polaris RPC 접속을 위한 CLI 클라이언트입니다.

source: Building colaris
ko: Colaris 빌드하기

source: Like Polaris, build as a sub-module of aergo.
ko: Polaris와 마찬가지로 Colaris도 aergo의 하위 모듈로 빌드합니다.

source: Build the executable with :code:`make colaris`.
ko: :code:`make colaris` 로 실행파일을 빌드합니다.

source: Usage
ko: 사용법

source: It is the same interface as aergocli.
ko: 기본 인터페이스는 aergocli와 동일합니다.

source: Flags
ko: 플래그

source: :code:`-H <hostname>` Address to remote server when requesting. The default value is localhost (127.0.0.1)
ko: :code:`-H <hostname>` 접속하려는 Polaris서버 주소입니다. 기본값은 로컬호스트(127.0.0.1)입니다.

source: :code:`-p <portnumber>` RPC port number, default is 8915
ko: :code:`-p <portnumber>` 접속하려는 Polaris서버의 포트입니다. 기본값은 8915입니다.

source: Commands
ko: 명령

source: :code:`node`: returns the actor state of Polaris.
ko: :code:`node`: Polaris의 내부 상태를 보여줍니다.

source: :code:`current`: returns list of nodes registered in Polaris.
ko: :code:`current`: Polaris에 등록된 노드 목록을 보여줍니다.

source: Example:
ko: 예제
